+++
draft = true
title = "Vergiss nicht deine beste Geschichte!"
date = 2014-09-19T03:01:45Z
+++
Vergiss nicht deine beste Geschichte!

Als Jünger Jesu hast du deine spezielle Jesus-Geschichte. Es ist die Geschichte vom Weg deiner Bekehrung, die Geschichte von deiner Begegnung mit Jesus.

Diese Begegnung fällt selten mit der Taufe zusammen. Für die meisten von uns gab es da vorher einen Prozess des Heranreifens. Aber irgendwann, an einem bestimmten Punkt, kam dann die endgültige Entscheidung.

Was da im Innern eines Menschen vor sich geht, ist nicht immer von außen erkennbar. Und doch ist es sehr wirklich und stark. Ein deutliches Geschehen, eine geistliche Begegnung, mit dem Ergebnis einer entscheidenden und grundlegenden Veränderung in der Beziehung zu Gott.

Vorher magst du etliches über Jesus gewusst haben, Fakten, die du aufgeschnappt oder bewusst gelernt hattest. Jetzt aber bist du eng mit ihm verbunden. Er ist dir vertraut. Du bist vom gleichen Geist, gehörst zur gleichen Familie. Jesus ist dein Bruder und sein Vater ist auch dein Vater. Jetzt weißt du und hast es erfahren, dass Jesus wirklich lebt und dass der Weg zum Vater offen ist.

Jetzt hast du eine innere Gewissheit, die niemand dir nehmen kann. Gemeinsam mit deiner Bekehrungsgeschichte ist sie dein “Zeugnis”.

Ohne dieses Zeugnis kennt man Jesus nicht wirklich. Und ohne ihn zu kennen, kann man ihm nicht folgen. Ohne Zeugnis mag einer sich Christ nennen, aber möglicherweise folgt er nur einer guten Religion.

Was ist also deine Jesus-Geschichte? Ist sie noch lebendig? Oder wäre es an der Zeit, sie wieder neu zu bedenken?

Wie dem auch sei, diese Geschichte ist die vielleicht stärkste Botschaft, die du hast, vielleicht dein bestes Werkzeug überhaupt für deinen Auftrag als Jünger Jesu.

Schön dumm wäre es, sie ungenützt zu lassen.


PS: Solltest du dich in deiner geistlichen Entwicklung noch nicht an diesem Punkt befinden, so kannst du damit rechnen, dass auch für dich eine solche Geschichte bereitliegt.
